皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日はン白ねを使っていこうと
思いますいやもう本当にあの無理やり白ね
のレベルを本当になんか全部のリソースを
割いた上で頑張ってあげたのが70で全然
上がってないし武器も頑張ってあげたのが
80で全然上がってないし誠意物もカチナ
ちゃんから奪いとったもので全然何もして
ないし命の星座何もないし天何もなくは
長かったんだけどレベル5だしモなし
シン君に引き続きモなしリは9300モラ
しか持ってないしこの白ねんちゃんの
太ももは輝いているしという形で今私もう
90に訪れてる感じなんですけれども今回
は白年がそんなに強くて性能がいいのなら
大して育ててない私でもバフ効果を得
られるかどうか検証していこうと思います
皆さんだいぶ気になってるとこなんじゃ
ないでしょうか初心者の私たちが引いても
本当にバフ効果があるの凸しないといけ
ないんじゃないの武器がいらないのって
思うんですよね今回割とまお姉さんていう
形ですごい可愛いし美女だし欲しいって
いうのあったんですけどマジで割と性能に
引っ張られて今回は初めて性能に引っ張ら
れて引いちゃったのでね早速使って証明し
ていこうかなと思いますということで編成
第1編成を考えたいと行きたいと思います
いやこんな感じで行こうと思うんです
けれどもここに白ねと交代で入れるのが
ベネットまずムニちゃんの爆発を見てから
決めたいと決め決め決める何を決めるんだ
よ私は何かを決めようとしてますがでシリ
のちょっと武器だけちょっとこれ臨時で
こっちにしてもらってて感じで行こうと
思いますいや本当にあのバフ効果が得
られるのだろうかどのくらいダメージが
あるのだろうかていう形で行こうと思うん
ですけど防御力一応見せときますね私の
1700ですね全然足りてないよ
多分多分めちゃめちゃ足れてないと思うん
ですけれどもなんかあのメインステータス
すら防御力どうしても出なくて今あのどっ
か行っちゃったんですよね昔なんかまさか
その防御力が必要なキャラにリソース策と
思ってなかったせいであの勝手にいなく
なってましたということでやっていき
ましょうでは行きたいと思いますかで
爆発してでちょちょあもう最悪もういいや
ま大体だから爆発行き
ますも9万くらいかなでこっちはいません
あのマトリックスを相手にしたのが悪いの
かもしれ
ないああマトリックスをあれにしたからだ
よでも他いないんだよなマトリックス以外
に爆発を貯めてこいって話ですですねこれ
はまさにでは溜まったので行きましょう
リベンジタイムえっとかずやってベネット
やってシリやって最後ムアにみたいな感じ
でえっと3回しししバシンってムアに
ちゃんやってから爆発最後に行こうと思い
ますでは皆さんさっきの9万はちょっと
もう忘れてください記憶にないことにして
くださいもうそれでいいですということで
かから行こうと思いますレッツゴー行ける
かなはそ爆発していてしてでちゃんに変て
123ねじ7万で爆発
が10万ですねこんな感じですよし行こう
と思いますいや怖いな本当に変わるかな
怖いな変わらなかったどうする
みんな私私変なこと言ってることになっ
ちゃうね変わんなかったらね
っ
てでは第2回目やっていこうと思います
白根に変えた私たちどうなるでしょうか白
ねのこの爆発はどうなんだろう使うべきな
のではかでかやって風よ爆発して白根で1
回2回当ててあ爆発してでもらちゃん
123で
あなな9万9万か
などいやでも上がってるくない全然上がっ
てるくないよ白ね単体でいくと
123と来たよいやでも全然すごいよね
すごくないえちゃんと上がってる回心が出
たか出てないかって言われたらちょっと
あれなんだけどえでも4万くらいざっ
上がっていますあれちょっと待って本当に
すごいかもしれなくなってき
たるこれもやってみたくてでもこれ白ね
じゃなくてあのフリーラでも多分
行けるのかな多分行ける
はず多分ねということで全員貯まりました
アルレッキーノも今マックスなんで多分
めちゃめちゃ
出る1番今火力が出るんじゃないかなと
思いますということでかずからいやフリー
なからかフリーからやって
思いどうなるかななんか7に光ってなんで
7に光ってんの君に捧げようでこれじゃ
回復じゃなくてこうして爆発して数流行っ
て倒しちゃわないか心配ないよこれ本当に
力攻であれの2万5万4万そんな感じ6万
そんな感じで爆発が8万なるほどこんな
感じですではではではではきたいと思い
ます第2波白ね第2波ちょっと床がビート
刻んじゃってるんだけどまそこはちょっと
気にしないでもらってて感じで
アルレッキーノがマックスじゃないな
ちょっと待ってマックスにしたいこんな
感じにやっていこうと思いますほぼ
マックスなんでまあまあそんな大佐ない
でしょうという感じで行きたいと思います
かずからかなかず行ってベネット行って白
ね行ってって感じでかずはで
ベネットで白ね
12よしじゃあ行けレッツ5万4万いや
変わんないあんまり変わってない爆発行き
ますせーのとあれそんな変わらないもしか
して12あこれ行けた爆発して置い
てでこれでトントントンいやあんまり
変わってない爆発
は6万減たな待ってフリーの方がやっぱ
いいのか
は変えるべきではない最後最後なのか
分かりませんがちょっとアタッカーをね
入れてここのメツにアタッカーを入れれば
何でもいいみたいな記事を見たんですよ
本当かなと思って将軍様でやってみても
いいでしょうかやらせてください私
にやらせてくださいここでここで倒させて
くださいちょっともう倒し済みここ倒し
済み
ねではきたいと思ます待って白なし知り
たいでもちなみに白ねなしは将軍何だっけ
な14万くらいか最大14万くらい爆発で
まなのでそんな出ないかもしれない正直ま
そんな感じでやっていき
ましょうこれでつけてバタンしてちょっと
やってから爆発してでこうしてこうし
てで回復にして12で爆発
カ永遠12万
うーそうか12万か強いの強いしマジで
すごいんだけどちょっと育てるの必要かも
しれないと思ってきているでこれで倒さし
てでか破やって爆発してでこれをこうして
で12でこで爆発輝がいいでテンション
貯めてちょっと待っていないのやばいって
いないのおかしいよねいないのおかしく
ない逃げ道はなんでいないわけ私頑張って
貯めたのに今絶対頑張ってたのに絶対にで
はやっていきたいと思います最後の砦かも
しれない
けどこれ多分今日の動画最後になると思い
ますまちょっとした検証がしたかったので
皆様に見てもらおうかなっていうかま
みんなも参考になればいいなと思ってこれ
が現実ですあの
[音楽]
ごこんな感じですよ性能が分からない
とちょっと待って爆発してれた
危ないやばくないちょっと待っ
てんしてない床してない12
爆発えんだった今もなくなかったのせ私の
の
爆発12万
いやどうなのかなあんまりかもしれないな
テンション止まってないあれ僕の生
にトゥルまでも安定して12万出るのは
ありがたいかもしれない最後ダメチレ風
いやダメチャレかほぼダメチャレやろうか
なと思いますそれではまダメたれ前まで
カットでいいでしょう皆さんじゃあねあと
よしじゃでは行きたいと思いますちょ
溜まってるみんな溜まってるちょ大丈夫あ
やつ溜まった溜まった溜まったよかった
よかったでフリーのでこうしてパンして
こうドンし
てでフリーなので白ねしてでダンダンで
爆発いきますここより弱目16万あで
もいつも14とかが限界なので
白ねめっちゃ強い
ですいやということでちょっと満足しまし
たね割と16万は私将軍様で確か見たこと
ないと思うのでますごい回心が良かった時
はあるかもしれないけどまちょっとや外
じゃ見れる数字じゃないのかなっていう
感じがしてすごいしろねんちゃん引いた
から見れたムアにちゃんとライデン将軍
だったかなって思いましたでまずね白ねん
ちゃんの防御力が足れないやらスキルが
足れないやらレベルが足れないやら大量に
ありますがいやすごい良かったかなって
思いますということで爆発を使うことで
フリーなのテンションが上げられることを
今知ってさっき知ってマジかと思って
すごいなと思いましたということでこんな
感じで終わりにしましょうしろねんちゃん
使ってみた感想引いてみて感想めっちゃ
いい一言でしたありがとうございます引け
て超嬉しかっ
っていうことでこれからも白ねんちゃん
育てていくから覚悟しててねということで
また次回の動画で会いましょうDJ白ねん
とDJリでし
たバイ
[音楽]
バイH